表达式计算.exe使用说明：
1.给出输入输出地址：
	刚开始运行程序，程序会询问“存储输入、输出地址的.txt文件地址：”，这时输入一个.txt文件（①）在电脑中的位置。
	若无需从.txt文件中读取，则输入“end”。
2.输入:
	若从上面的文件中读取了输入文件（②）的位置，则从这个文件中读取输入；
	若没有读取，则从控制台输入。
3.输出：
	若从上面的文件中读取了输出文件（③）的位置，则输出到这个文件中；
	若没有读取，则输出到控制台。
4.结束程序：
	输入“end”可以关闭程序

注释：
①：文件内须包“cin:”“cout:”这两个内容；且“cin:”须在“cout:”前，“cin:”后跟输入文件的位置，“cout:”后跟输出文件的位置。输入文件、输出文件可以不写。
②：文件中是n个表达式，文件每行只能右一个表达式，且一个表达式只能写一行
③：输入文件中的表达式将依次输出到此文件尾部

备注：目前此程序只支持计算带整数的表达式。如出现小数，则报错；除法除出小数时会向下取整。符号“%”为取余
      x64 支持 64位 ， x86 支持 32 位
